# Тестовое задание на позицию Junior Java Developer
Разработать систему управления пользователями.<br>
Система должна представлять собой WEB-приложение, которое предоставляет интерфейс <br/>
управления пользователями.<br/>
Система должна поддерживать следующую ролевую модель<br/>

Роль  |Доступные действия
:---  |:---
USER  |
      |Авторизация (Login)
      |Просматривать список пользователей (List)
      |Просматривать детали любого пользователя (View)
      |Выход (Logout)
ADMIN | Авторизация (Login)
      |Просматривать детали любого пользователя (View)
      |Создание нового пользователя (New/Edit)
      |Редактирование существующего пользователя (New/Edit)
      |Lock/Unlock пользователя (Lock/Unlock)
      |Выход (Logout)

Основная сущность в системе – UserAccount.<br/>

Field       | Description | Length | Validation
:---        |:---|:---|:---
Username    |Имя пользователя для авторизации.|3-16  Только латинские символы;|Должна быть уникальным
Password    |Пароль пользователя  3-16  Только латинские символы и цифры.|Минимум один символ;|Минимум одна цифра;
First Name  |Имя.|  1-16|  Только латинские символы
Last Name   |Фамилия|  1-16 | Только латинские символы
Role        |Роль пользователя: <br/> USER or ADMIN <br/> На UI должно быть dropdown.
Status      |Состояние пользователя <br/> ACTIVE or INACTIVE <br/> На UI должно быть dropdown.
Created At  |Дата заведения пользователя. <b/r> Проставляется автоматически <b/r> при записи в БД.

Пароли в БД хранить в хешированным виде с применением алгоритма bcrypt.<br/>
В системе должны быть следующие страницы:<br/>

Страница    | URL |Описание |Доступные действия (с учетом роли)
:---        |:---|:---|:---
Login       |/login  |Авторизация в системе  |Вход в систему; <br/> Если состояние пользователя INACTIVE, <br/> то вход невозможен; <br/>Если логин/пароль не верен, то вход <br/> невозможен;
List        |/user  Список пользователей  Опционально:|1.  Фильтрация списка по Username|2.  Фильтрация списка по Role |3.  Пагинация
View        |/user/{id}  |Просмотр деталей пользователя
Lock/Unlock:| должно приводить к смене состояния ACTIVE/INACTIVE
New         |/user/new  Создание нового пользователя При наличии валидационных ошибок <br/> должно показываться <br/> соответствующее сообщение на UI.
Edit        |/user/{id}/edit  Редактирование пользователя <br/> При наличии валидационных ошибок <br/> должно показываться <br/>соответствующее сообщение на UI.

### Предпочтительный стэк технологий:
1.  Java 8+
2.  Spring (Spring Boot, Spring MVC, Spring Data, Spring Security)
3.  PostgreSQL
4.  Html Template Engine - любой (Thymeleaf, Freemarker, etc.)
5.  Gradle
6.  Опционально: сборка docker-образов
### Можно использовать сторонние библиотеки 